Ciao a tutti.
Ed ecco il dispositivo di cui volevo parlarvi.
Non questo, quello su cui sto lavorando.
Ma proprio questo.
Molti fanno domande.
Come funziona e cose del genere.
Ho tolto questo induttore da qui.
In modo che non crei confusione.
E tutti chiederanno perché ci sono questi condensatori ora.
Adesso facciamo un po' più di luce.
In modo che, per così dire, si veda tutto meglio.
Lo spostiamo qui.
Ecco l'intero dispositivo.
Guardate in basso.
Nessun collegamento sospetto.
Non c'è nemmeno una messa a terra adesso.
Adesso colleghiamo la messa a terra.
Eccola, la messa a terra.
Un morsetto ordinario.
Adesso lo mettiamo proprio qui.
Le lampadine sono là.
Il carico di questo dispositivo è eterno.
Fondamentalmente erano destinate a questo.
Adesso lo svitiamo un po' di più qui.
Il filo non entra.
Qui è entrato in qualche modo.
Questa è la nostra messa a terra.
Così capite, qui non c'è la fase.
Se volete convincervene, posso dimostrarlo.
Da qualche parte c'era un indicatore.
Eccolo.
Un cacciavite indicatore.
Ecco, prego.
Non si accende niente.
E non si accenderà.
Oleg, grazie per la presa.
Esattamente uguale a quella di Akula.
Ho anche gli interruttori.
Ne ho presi due di tipo start-stop.
Quindi tutto è meraviglioso.
Finirò con quello presto.
Ho anche, tra l'altro, un paio di chiarimenti su di esso.
Non guardate questo, l'ho coperto solo per evitare che ogni sorta di detriti cada sull'alimentatore.
Altrimenti attraverso questi fori potrebbe cadere un pezzo di saldatura, cortocircuitarlo, e poi ci sarebbero guai.
È l'ultima cosa di cui ho bisogno, dovermi occupare di questo.
Prendiamo un carico.
Lampadine ordinarie da 220 volt.
Da 75 watt.
E le prendiamo qui.
Lo accendiamo.
Questa roba.
È molto difficile svolgere tutto e tenerlo in mano sotto il dispositivo.
Beh, insomma, mettiamo questo qui.
Allora, così capite quali azioni ho eseguito qui.
L'ho messa nella presa.
Non succede niente.
Il dispositivo non dà nessuna reazione, nessun segnale.
Si accende in modo molto semplice.
Lo prendete così.
Lo fate, lo avviate.
Ancora una volta.
Avvio.
Ecco, si è acceso.
Adesso il carico si illuminerà.
Due lampadine da 75 watt.
La tensione qui è circa 270 volt all'uscita.
Questa non è la cosa più importante di cui volevo, fondamentalmente, parlarvi.
Come funziona questo dispositivo?
Funziona, tra l'altro, non è necessario avvolgere una bobina a gradiente qui.
Qui il sistema è molto simile a quello di Wasmus.
Pertanto qui era necessaria una seconda Tesla, dal suo induttore con pickup su questi condensatori.
Su questi condensatori adesso c'è una tensione enorme.
Posso dimostrarvi questo.
Cortocircuitando con un cacciavite, ovviamente, l'intero dispositivo si spegnerà.
Per farlo bisogna prendere un cacciavite.
Allora, guardate.
Era solo una scarica con una potenza di circa 950 volt.
Posso mostrarlo ancora una volta.
Il dispositivo si è riavviato.
Le lampadine si sono accese.
Adesso lo cortocircuito.
Ahia!
Beh, ecco, tutto si è spento.
Adesso, dunque, misuriamo la tensione che c'è qui su questi...
Non terremo il tester vicino.
Prenderemo le sonde e le attaccheremo tutto qui.
Prenderemo le clip a coccodrillo per agganciare tutto questo.
Uno...
e due.
Allora, guardate cosa succede.
Questo è per farvi capire.
Adesso qui è zero.
Riguardo a, come ho detto, la carica del condensatore da parte della Tesla.
Guardate, proprio adesso, l'alimentatore, il sistema non si è ancora avviato.
È tutto alimentato da una sola Krona.
Il Kacher adesso è alimentato da 9 volt.
Guardate.
L'ho appena toccato, tensione di 700 volt subito.
Un salto.
Ascoltate.
Click, 500 volt.
Netto, 700 volt.
Immaginate, avete appena toccato una tensione sui condensatori di quasi 700 volt.
Se lo accendete più a lungo, guardate, che tensione.
Adesso avvierò il sistema.
Allora, ecco.
Si è avviato, è partito.
Qui la tensione naturalmente scenderà.
Perché il carico brucia.
Dunque, questo non significa che al Kacher manchi potenza.
Queste sono stupidaggini.
Qui c'è una potenza stabile all'uscita adesso.
Ecco tutto, non può esserci niente di sbagliato qui.
Allora, guardate.
Spengo il carico.
La tensione salirà subito.
Questo è sui condensatori.
Adesso scende.
Non scende molto, ma oscilla qui.
Avanti e indietro, avanti e indietro.
Ecco cosa volevo dire su tutta questa cosa.
Ecco la tensione che voi ed io abbiamo cortocircuitato all'inizio.
Qui le lampadine bruciano.
Adesso sullo schema.
Adesso sullo schema che ho disegnato qui.
Qui è sbagliato.
Qui erano intesi i volt.
Allora, guardate.
Cosa abbiamo?
Abbiamo un Kacher.
Una Tesla.
Con la Tesla, un'antenna.
L'antenna irradia questa bobina.
Poi viene il ponte a diodi e questi condensatori, che voi ed io abbiamo cortocircuitato.
Su di essi c'è esattamente tale tensione.
I condensatori devono essere non meno di 2000 volt.
Cosa c'è dopo?
C'è un interruttore.
Un interruttore, controllato da impulsi al nanosecondo.
Il suo gate.
È auspicabile usare qui non un interruttore per niente, ma questo stesso tiristare.
Sarà molto più efficace.
Ho usato un interruttore potente, ma meglio non farlo.
Tutto questo scarica su una bobina, 300 spire su un anello con filo da 0,7.
Cosa c'è dopo?
Prima di avvolgere questi 0,7, bisogna avvolgerci sopra 1 mm quadro.
Da qualche parte nell'ordine di, sul ferrite circa 20 spire.
Due bobine collegate testa a testa.
Poi avvolgere sopra in direzione opposta con gli anelli.
Avvolgere 300 spire di filo da 0,7.
Cosa c'è dopo?
Qual è il compito?
Qui un resistore.
Vedete?
Da 2 a 3 megaohm.
Qui megaohm.
Allora, condensatori non polari.
Ma è auspicabile usarne di simili a questi.
Eccoli.
Cos'altro?
Vorrei dire su questa questione.
Su questo sistema.
Con l'aiuto di questo interruttore l'energia scarica e colpisce la bobina e poi la prendiamo semplicemente da essa.
Ho ottenuto all'uscita una tensione continua di 36 volt e circa 6-7 ampere.
Quando ho messo qui un inverter, che porta esattamente la tensione a 220-240 volt, ho ottenuto qui esattamente 14 volt e posso alimentare fino a circa 300 watt.
Di più non funziona, purtroppo.
Perché crolla selvaggiamente e la tensione inizia a scendere qui, e se scende qui più in basso del necessario, cioè più in basso di circa 600 volt, se la caduta avviene, allora è finita.
Il sistema si ferma e non funziona.
Cos'altro volevo aggiungere?
Dico ancora una volta che il sistema è abbastanza semplice.
Ed ecco il suo schema.
Ecco come funziona.
Prendiamo la carica del condensatore con un metodo a impulsi.
Qui l'arco fonde, qui l'isolamento.
E si può vedere come viene influenzato quando tocco quest'antenna, la tensione.
Non è riuscito a spegnersi.
Adesso avrebbe dovuto.
A 500 volt di solito si spegneva.
L'isolamento brucia.
Il difetto di questo dispositivo al momento è che bisogna lavorare un po' sulla bobina.
Una bobina a gradiente non è necessaria qui.
Non sono necessari induttori per niente, eccetto la Tesla.
Ecco la Tesla.
Qui è avvolto il filo, 0,3, 0,4, 0,5.
È sotto il nastro isolante.
Il nastro isolante è avvolto sopra.
Ecco l'induttore.
Questo intero sistema qui è il Kacher.
Questo è un Kacher di Brovin.
Faranno una domanda.
Cosa sincronizza questo intero sistema?
In che modo funziona?
Beh, tutto è molto semplice.
Qui questo sistema è semplicemente, semplicemente, sintonizzato su una tale risonanza che carica appunto questi condensatori.
Più li carica, la tensione è ora 930 volt, ora 970 volt.
Oscillerà costantemente.
Non bisogna prestarci attenzione.
La cosa principale è che non sia più bassa, così l'interruttore funziona.
Ecco.
Poi.
Questi condensatori qui formano circa 1 microfarad di capacità.
Questo è sufficiente perché questo condensatore riesca a ricaricarsi quando l'energia viene prelevata da esso.
Eccole, le lampadine bruciano.
Due da 75 watt bruciano a piena luminosità.
Qui il prelievo di energia sta avvenendo adesso.
Ma poiché è pulsato, questo condensatore praticamente non sente il carico e riesce a ricaricarsi, diciamo, dalla Tesla.
Intendo dire che la Tesla lo ricarica.
Beh, ecco tutto.
Tutto è semplice.
Non aprirò le scatole, avete visto tutto.
Non c'è davvero niente da guardare là dentro.
Niente, e non ci sono batterie là.
Voglio ricordare ancora una volta che il video è per persone che almeno capiscono qualcosa in questo sistema o almeno cercano di capire da dove viene tutto.
Siamo in anticipo sui tempi.
Intendo dire che il condensatore si carica, riesce a ricaricarsi finché non lo scarichiamo completamente.
Riesce a caricarsi pur non avendo ancora ceduto, per così dire, perché gli impulsi che vanno, diciamo, la Tesla che colpisce con questi impulsi, funziona molto più velocemente di ciò che prendiamo da qui.
Qui è più lento.
Qui la frequenza di prelievo è circa 15 kilohertz.
Intendo dire che può anche essere abbassata.
Intendo dire che dipende da cosa volete.
Ecco.
Spegnendo il carico, la tensione di alimentazione di questi condensatori sale, perché non li carichiamo.
E sale un po', di una certa quantità.
Oscilla avanti e indietro.
Più in alto non sarà.
Starà stabilmente.
Ricordo ancora una volta che i condensatori qui devono essere da 2000 volt DC.
In nessun caso altri.
Se ci mettete qualcosa da 600 volt, vi darà una scossa così forte che fuggirete da questo sistema lontano, a lungo e con difficoltà.
Ecco.
Il carico.
Il carico, ovviamente, causa un abbassamento sui condensatori.
Naturalmente, li stiamo scaricando.
Molti hanno chiesto come l'ho fatto, ho fatto questa stessa opzione con una batteria.
Sì, fondamentalmente, la stessa storia.
Solo per chi ci crede del tutto, ma non capisce come funziona, voglio dire che qualsiasi Tesla è una bobina over-unity.
Si eccita.
Di conseguenza, adesso si forma un imbuto intorno.
O, in altre parole, prendiamo una Tesla.
Funziona.
Sotto l'induttore, il Kacher.
E qui, ad esempio, un toroide.
Nel nostro caso, questa è quest'antenna.
Qui avviene l'aspirazione di energia.
Proprio qui.
Intendo di questi elettroni, ioni.
In breve, tutto ciò che è nell'aria.
Questa è energia radiante.
Questa è corrente fredda.
Cosiddetta.
Tutto viene aspirato qui e si trova come onda scalare nella bobina secondaria.
Quella, la lunga.
Poiché qui c'è un campo forte, questo campo può essere prelevato con un'altra bobina.
Esattamente con questa bobina prelevo questo campo.
Eccola, si trova qui.
Ma questa è la bobina sbagliata.
Se qui ci fosse una bobina normale, diversa, qui tutto sarebbe completamente diverso.
E non come adesso, quello che ho al momento.
Intendo dire che questa bobina non è necessaria qui.
Questo è ciò che state osservando adesso.
Qui è necessaria una bobina lunga ordinaria, e non questo gradiente che ho avvolto qui.
Questo è solo un vecchio gradiente.
Da essa vanno due fili al ponte a diodi.
E avendo raddrizzato la tensione, essa appare qui.
Poi va all'interruttore, e l'interruttore preleva il carico a impulsi.
Eccolo, prego, illumina.
Piena luminosità.
Allora, quello che volevo dire.
Beh, l'automazione è la stessa.
C'è un inverter ordinario.
Intendo, dico, che questa tensione...
Alla fine ci sono perdite.
Wasmus non ha inverter qui.
Forse ce n'è uno, qualcos'altro lo alimenta là.
Ha una sorta di multivibratore là, per come va.
Ma qui, adesso eliminerei anche questo inverter in questa costruzione e ridurrei così le perdite.
Ci lavorerò dopo.
Ma adesso non voglio toccare questo dispositivo.
È com'è.
Qui ho messo le lampadine sotto la sedia in modo che non brillino negli occhi e non causino riflessi.
Ma altrimenti potete, fondamentalmente, tirarle fuori da qui tranquillamente.
Eccole che bruciano.
Prego, due da 75 watt brillano a pieno regime, senza scherzi.
Questo tipo di sistema.
Niente di complicato.
Fondamentalmente, da tempo cerco di spiegare a tutti che la Tesla carica i condensatori istantaneamente.
Voglio ricordare che li carica solo nel caso in cui abbiate collegato la messa a terra così che ci sia un riferimento.
Nella messa a terra c'è naturalmente una corrente su questo filo di messa a terra.
Sì, non so, ovviamente, adesso bisogna collegare un anello di corrente e guardare esattamente sull'anello.
Sulle comuni pinze amperometriche a bassa frequenza io un po'...
Adesso proviamo.
Allora.
Sulle comuni pinze amperometriche...
Beh, chi lo sa.
Non mostra niente.
Mostra zero.
Pieno.
Queste sono a bassa frequenza.
Non ci sarà niente di buono qui.
No.
Non mostra.
Fondamentalmente non importa.
Queste pinze amperometriche, poiché la Tesla è in MHz, queste sono ordinarie, per così dire, tensione M600 volt e quello che ha qui...
Non so.
In breve.
Massimo 400 ampere mostrano.
Ma non sono ad alta frequenza.
E l'alta frequenza non la mostrano.
Questo l'ho verificato tempo fa.
Beh, questo tipo di aggeggio, insomma.
Niente di complicato.
Raccomando a tutti di pensare a come fare il prelievo.
E il prelievo dal condensatore, se si prelevano impulsi, praticamente non sente il carico.
Riesce a caricarsi, e in quel momento il carico, eccolo, brilla tranquillamente.
Nessun problema.
Beh.
Voglio augurare successo e accendere un po' la mente.
Agli amanti del blaterare e dello scribacchiare ogni sorta di sciocchezze su un filo nella sedia e cose simili.
Beh, sapete.
Voglio dire parolacce, ovviamente, sui fili nella sedia e simili.
Beh, così, intendo andare davvero a fondo nel sistema.
Sapete, se io, ad esempio, ho qualcosa da fare, piuttosto che sfornare dei falsi o occuparmi di raccogliere tutto questo.
Ecco.
Comprare filo a bobina e avvolgere tutto questo, per così dire, scatole, al fine di assemblare falsi.
Ho ordini, li sbrigo.
Ecco.
Intendo dire e perché dovrei assemblare sciocchezze.
Le persone che avevano bisogno di vedere questo, lo hanno visto.
Ecco.
Diversi dispositivi li ho già avviati, funzionano e abbastanza con successo.
Come dispositivi dimostrativi.
E continuo a lavorare ulteriormente su, per così dire, il raggiungimento di risultati interessanti da tutto questo e l'apprendimento dell'elettronica e della fisica del processo di come funzionano questi dispositivi.
Ecco.
Ad esempio, questo dispositivo, questo è un dispositivo completamente secondo Akula.
Mi ci sto occupando adesso per ora.
Mi sono fermato un po' per filmare un video su questo dispositivo che brilla.
Voglio attirare l'attenzione di tutti.
Tutti fanno il push-pull.
E dimenticano queste catene, che qui un diodo, un diodo-resistore e un condensatore.
Non dimenticate, per favore, queste cose, perché sono molto importanti in questo dispositivo.
Prima, tutta la frequenza di risonanza che proviene da questa bobina viene distrutta.
Uno.
E secondo, la frequenza in generale all'uscita del sistema stesso.
Qui ho messo una lampadina.
La lampadina qui serve da ballast.
Anche Akula ce l'aveva.
E anche per me è venuto fuori metterla qui e calcolarla.
Tra l'altro, è molto necessaria qui.
Il sistema stava già avviandosi, ma nel prossimo video racconterò come funziona.
Oleg, grazie per la presa.
Davvero, come quella di Akula.
E per i supporti, che sono arrivati anche loro.
Li metterò presto al posto di questo, non appena lo sintonizzerò, perché il supporto è l'ultima cosa.
Per così dire.
E...
Il risultato preliminare di questo dispositivo, ho ottenuto 2,5 kW.
Intendo dire che ho illuminato tranquillamente un bel po' di lampadine.
Di quello dopo.
In generale, per ora sto sperimentando su questo.
Qui 1,5 kW di carico totale.
A 300 W più una lampadina da 500 W così.
Ecco.
E...
Beh cosa.
Ecco tutto.
Questo tipo di aggeggio, insomma.
Bisogna occuparsene.
Una cosa molto interessante, istruttiva.
E... posso dire che sono entrato un po' in profondità nel sistema di Wasmus e ho capito come funziona.
Grazie anche a Wasmus e a tutti gli altri che accendono la testa e hanno senso in questo.
Tra l'altro, vorrei consigliare a molti di guardare l'esperimento di Romanov.
Lui, come si dice, ha lasciato cadere molte cose là nei suoi commenti.
Raccomanderei a tutti, per così dire, di pensare un po', perché questo sistema non è così complicato.
Il tester si è spento, no?
Ah, esatto.
Beh, la tensione, oscilla avanti e indietro.
Ed è com'è.
Qualcosa cambia costantemente.
Forse il tester, ovviamente, sente qualche pickup.
Anche questo, molto probabilmente, c'è.
Ecco.
Ecco la sua tensione adesso.
Se spegnete il carico, salirà a 1000 volt.
In ogni caso, non raccomando di avvicinarsi qui con le dita.
Mettete assolutamente un resistore da 2-3 megaohm nel circuito in parallelo con il condensatore, perché quando il dispositivo viene spento, il sistema deve scaricare completamente questo condensatore.
Altrimenti vi prenderete una scossa.
Tali condensatori mantengono una carica per un tempo molto lungo.
Il mio ha tenuto per una settimana.
Non lo sapevo.
Poi l'ho preso con le mani, mi sono preso una scossa.
Quindi, onestamente, dopo questo non avevo voglia di fare niente.
Quindi mettete assolutamente un resistore di scarica.
Intendo dire, dopo che il sistema si è fermato, il resistore deve scaricare questi condensatori.
E il sistema deve essere completamente de-energizzato.
Altrimenti è pericoloso per la vita.
Qui vi darà una scossa tale che, anche se la capacità totale qui è 1 microfarad, non vi sembrerà poca cosa.
Ecco.
Ecco tutto.
Okay.
In bocca al lupo a tutti.
Per così dire, nei vostri sviluppi.
Ho detto tutto ciò che potevo dire e ho detto molto.
La cosa principale ora è accendere, per così dire, la vostra ragione e agire.
Ecco tutto.
Ciao a tutti.